Yang mulia.
Mohon maafkan saya...
Ramu, aku bisa mengerti
kenapa kamu melakukan hal itu.
Namun jika kamu berharap
untuk dimaafkan dengan mudah,
kalau begitu izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa reputasi keluarga saya tidak semurah itu.
Vijay.
Bawa dia ke kantor polisi.
Oke, Yang Mulia.
Aku akan pergi, sayang.
Jaga dirimu baik-baik.
Aku memberitahumu lagi.
Kembali ke Ballia.
Sampai jumpa.
Membelok.  - Ya, Yang Mulia?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
'Jaga dirimu baik-baik.'
'Aku memberitahumu lagi.
Kembali ke Ballia.'
'Dewi Durga, tolong
beri aku kekuatan'
'agar aku bisa membebaskan
ayah secepatnya'
'dan seiring dengan menangani pekerjaannya,
saya dapat melanjutkan studi saya.'
Ketika polisi sedang
melakukan tugasnya,
kenapa kamu harus terlibat?
Bagaimana tidak, Yang Mulia?
Paman Ramu sangat khawatir.
Dia bisa saja melakukan kesalahan.
Yang Mulia, dia telah melayani
keluarga kami selama 20 tahun.
Dia telah menjaga semua orang.
- Ayolah, Veer!
Hanya karena dia telah
menjaga kita selama 20 tahun,
bukan berarti dia bisa
mempersulit hidup kita sekarang.
Tapi Yang Mulia...
Silakan!
Hubungan kami dengan Ramu
apakah itu antara seorang
pelayan dan seorang tuan.
Kami membayar pelayan kami dengan mahal atas
pekerjaan yang mereka lakukan untuk kami.
Tapi kamu sudah terlalu
terikat pada mereka.
Aku hanya mencoba mengendalikan situasi...
- Tidak.
Anda mencoba menjadi pahlawan.
Apa yang terjadi di rumah kami hari ini
mirip dengan adegan dari
beberapa klub streetfighter.
Tapi Yang Mulia, Paman
Ramu bukanlah penjahat.
Dia hanya
mengkhawatirkan putrinya.
Bahkan saya khawatir.
Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah
saya turun ke jalan sambil membawa senjata?
Tidak, kan?
Inilah perbedaannya
antara seseorang yang
terpelajar, berakal sehat dan logis,
dan seseorang yang tidak
berpendidikan, agresif dan tidak logis.
Begitulah Ramu.
Hari ini, dia mengambil pistol.
Besok, dia akan menggunakannya.
Semakin dekat Anda dengan
orang-orang tingkat rendah ini,
semakin lemah kamu jadinya.
Dan kemudian, Anda akan selesai.
Apa yang terjadi
salah, Yang Mulia.
Tapi aku benar-benar merasa Paman
Ramu tidak bisa menyakiti siapa pun.
Dia terpaksa, Yang Mulia.
Dia didorong ke titik di
mana dia tidak punya pilihan.
Lupakan saja.
Kamu tidak akan pernah
bisa menjadi anakku.
Mentalitas, proses
berpikir, dan sikap Anda...
Karena siapa dirimu,
Aku tidak akan pernah bisa mencintaimu.
Anda berbeda dari kami.
Dan di rumah ini,
mereka yang
berbeda dari kita salah.
Oleh karena itu, kamu tidak akan
pernah bisa memenangkan cintaku.
Dan hanya Anda yang akan
bertanggung jawab atas hal tersebut.
Hanya kamu.
Rani, kenapa kamu menangis?
Saya melihat ayah setelah beberapa hari.
Itu sebabnya saya menjadi emosional.
Bukan itu saja.
Bhai Dooj sudah dekat.
Dan aku akan membawamu
ke pasar malam setiap saat.
Kami berada di kota kali ini.
Saya tidak tahu apakah pasar
malam diselenggarakan di sini
dan kalaupun ada, saya tidak
tahu di mana organisasinya.
Saya tahu kamu berbohong.
Katakan padaku mengapa kamu menangis.
Akulah yang menangis.
Anda mencoba bertindak pintar.
Itu sebabnya Harry menculikmu.
Baguslah Pangeran
Veer menyelamatkanmu.
Tapi sebelum itu, apa
yang dia lakukan di rumah...
Dia tergantung di lampu
gantung seperti monyet.
Dia berperilaku seperti binatang
dan kami ditegur
oleh Yang Mulia.
Champa, kenapa kamu
menyebut kami binatang?
Kita semua adalah binatang.
Hewan yang dikurung
di kandang orang kaya.
Kami hidup dari tuan kami.
Dan Rani, kenapa kamu begitu
bersemangat membersihkan tempat itu?
Bibi Shanti.
Champa menyuruhku membersihkan
tempat itu di hadapanmu.
Diam.
Yang Mulia berteriak dengan marah
karena kamu mengubah
seragammu menjadi setengah sari
dan berpura-pura menjadi modis.
Bibi Shanti.  Juara.  aku sudah bilang
bahwa itu menusuk saya,
jadi saya memotongnya.
Dengarkan aku, Rani.
Saat seragam barumu tiba,
Anda harus berada di
dalamnya setiap saat.
Jangan membuat kesalahan apa pun.
Diamlah, kalian semua.
Bergerak.
Rani bukan satu-satunya yang bersalah.
Kita sama-sama bersalah.
Dengar, Rani.
Anda tidak dapat mengubah apa pun di sini.
Tapi selama kamu di sini,
Anda harus mengikuti
aturan Yang Mulia.
Anda harus mengenakan
seragam ini seperti kami
dan seperti Paman Ramu,
Anda harus mengawasi pekerjaan mereka.
Hanya dengan begitu kamu
bisa menggantikan ayahmu.
Dan ya...
Tersenyumlah.
Kamu terlihat baik ketika kamu ceria.
Ini adalah daftar yang panjang.
Melihatnya membuatku pusing.
Pinku, tolong ambilkan
segelas air pada Arun.
Oke.
Bibi Shanti.
Harap jemur pakaian di teras.
Hai!  Maukah Anda memesan kami sekarang?
Ayo!  Bibi Kumud menyuruhku
untuk mengawasi pekerjaanmu.
Itulah yang saya lakukan.
- Tunggu!
Sebelum itu, Anda
harus membuktikan diri.
Namun tidak dengan
digantung di lampu gantung.
Anda harus melakukan beberapa pekerjaan.
Melakukan hal ini.
Pergi dan bersihkan
kamar pangeran muda.
Anda harus mempelajari pekerjaan saya
sebelum Anda dapat mengawasinya.  Benar?
Apa?
Kamu melihat,
butuh banyak usaha untuk
membersihkan kamar pangeran muda.
Jika Anda melakukan itu,
kamu akan bisa menangani
rumah seperti Paman Ramu.
Oke.  Saya sudah mengerti.
Saya akan menggunakan kecerdasan saya
dan keterampilan untuk
memastikan ruangan rapi.
Yang Mulia tidak hanya
akan terkesan dengan saya
tapi juga memujiku.
Tapi sebelum berangkat
kerja, saya akan makan sesuatu.
Banyak hal telah terjadi.
Dan aku belum makan
apa pun sejak pagi.
Bagaimana kalau kita pergi, bibi?
- Ayo pergi.
Di sini, Rani.
Bahkan perutku keroncongan.
Saya sangat lapar.
Beri aku sesuatu untuk dimakan, kalau tidak...
Hei, Pinku!
Anda berbaring.
Aku akan mengambil sesuatu untuk dimakan dari Arun.
Kiara, kamu harus
memilih gaun pengantin.
Jadi, saya sudah menelepon
beberapa desainer terkemuka.
Saya yakin Anda akan
menyukai koleksi mereka.
Wah, Arun!
Aromanya enak!
Tolong beri saya sesuatu.
Pinku sangat lapar.
Rani, waktu makan para
pelayan telah berakhir.
Hai!  Saya tidak
menyadari waktu makan.
Omong kosong!
Kata Arun, waktu makanmu
sudah habis.  Jadi, ini sudah final.
Sebenarnya... Yang Mulia.
Anda tahu, saya akan mampu
bertahan tanpa makanan.
Tapi Pinku belum
makan apa pun sejak pagi.
Dia merasa pusing.
Dan ayahku berkata
bahwa seseorang harus makan
dengan baik agar tubuhnya tetap aktif.
Tahukah kamu apa yang pernah dilakukan ayahku?
'Terus?'
'Tidak bisakah aku memasak untukmu'
'hanya karena ini jam 2 malam?'
'Kelaparan membuat
seseorang kehilangan akal sehat.'
'Kamu fokus pada studimu.'
'Aku akan memastikan
rasa laparmu terpuaskan.'
'Mendengarkan.'
'Sampai saat itu tiba, dapatkan ini.'
'Sebuah apel sehari...'
Menjauhkan dokter.
Setelah itu, dia juga
membuat 'phulka' panas.
Saya merasa sangat baik!
Omong kosong!
Batasi ceritamu yang tidak masuk
akal hanya di ruangan para pelayan.
Di rumah ini,
peraturan saya dipatuhi.
Ini adalah otokrasi, bukan demokrasi.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apakah kamu tidak bisa membaca?
Gunakan kamus.
Aku kenyang.
Yang Mulia, saya akan mengambilkan
'samosa' untuk Pinku dari luar.
Sebentar.
Berikan makanan ini pada saudaramu.
Yang mulia.
Bagaimana dia bisa makan ini?
Ini adalah sisa makanan.
Apakah kamu serius?
Makanan sisa!
Makanan ini
telah tersentuh oleh tangan
kerajaan calon menantuku.
Dia telah mencicipinya.
Kamu dan saudaramu yang bodoh
harus menganggap dirimu beruntung.
Dan Anda lihat, dibandingkan
dengan tubuh Anda yang berminyak,
tidak higienis,
dan makanan pedas, makanan
ini sangat menyehatkan.
Anda harus bersyukur.
Selamat datang, Yang Mulia.  Tetapi...
saya akan mengaturnya.
Kalau tidak, kita akan kelaparan.
Oh ya!  Tentu saja!
Maka kamu dan saudaramu
akan berpura-pura lemah.
Setelah itu, Anda akan pergi ke
dokter dan membuang-buang waktu kita.
Ramu akan selalu memastikan tidak ada
makanan yang terbuang di dalam rumah.
Dan itu tidak akan sia-sia
bahkan setelah kepergian Ramu.
Ambil piring ini, bawa
ke tempat para pelayan,
dan makan makanan ini!
'Tidak, Yang Mulia.
Aku juga tidak akan memakan sisa makanan'
'jangan biarkan Pinku memakannya.'
Pinku, jangan makan ini.
Rani, biarkan aku memakannya.
Saya kelaparan.
Saya tahu Anda ingin membuatnya pedas.
Tapi mari kita makan makanan biasa ini hari ini.
Beritahu Arun besok
untuk membuat makanan pedas untuk kita.
Bukankah dia membuat 'Gobi
pakoras' beberapa hari yang lalu?
Sesuatu seperti itu.
Maaf, Rani.  Aku tidak menunggumu.
Bahkan kamu pasti belum
makan apa pun sejak pagi.
Makan ini.
TIDAK.
Kamu memakannya, Pinku.
Apakah kamu tidak merasa pusing?
Saya tidak lapar.
Silakan makan itu, Rani.
Bukankah ayah biasa memberimu makan?
'Satu apel sehari...'
Menjauhkan dokter.
Rani, kenapa kamu menangis?
Ini bukan apa-apa.
Kamu makan.  Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya akan kembali.
Ya Tuhan!
Apakah ini ruangan atau taman bermain?
Rani.
Wow!
Pinku.  Lihat ini.
Ruangan ini sangat besar!
Ini akan memakan waktu satu hari penuh
untuk mengukur ukurannya.
Dan ya!  Kamar di desa kami...
Jika dua orang berbicara di dalamnya,
banyak orang berkumpul di sana.
Di sini, kita bisa bermain kabaddi!
Hai!
Noda apa di meja
putih yang indah ini?
Hai!  Mengapa itu tidak hilang?
Aku sudah bilang padamu
bahwa mereka akan
membuatmu membersihkan rumah.
Apakah Anda menyelesaikan ujian
teknik untuk membersihkan kamar orang?
Anda tidak melakukannya.
aku memberitahumu.  Setelah ini, mereka
akan menyuruhmu membersihkan toilet.
Pinku.  Apa masalahmu?
Mengapa Yang Mulia
memberiku pekerjaan ini?
Karena ayah.
Mengapa saya bisa membersihkannya
ujian teknik?  Karena ayah.
Untuk mewujudkan impian besar
kami, ayah kami membersihkan...
Dia membersihkan rumah ini.
Bagaimana jika dia menolak melakukan itu?
Saya tidak akan
bisa sampai di sini.
Apakah saya bisa mengikuti
ujian teknik saya?  TIDAK.
Aku harus membebaskan ayah.
Yang Mulia telah menyewa
pengacara terkenal untuk ayah.
Tidak bisakah aku melakukan sebanyak ini untuknya?
Kamu selalu membuatku emosional.
Sekarang, saya akan membantu
Anda membersihkannya.
Diam, bodoh!
Anda bahkan tidak mengetahui
tabel perkalian sembilan.
Saat aku seusiamu, aku bisa
melafalkan tabel dari satu sampai 99!
Dan Anda tidak bisa melampaui jam sembilan.
Pergi dan pelajari tabel perkalian 10.
Ini adalah pekerjaan saya.
Pergi sekarang.  - Tetapi...
TIDAK!  Pergi saja.
Oke.
Sama seperti aku telah bersumpah untuk
menghilangkan noda pada karakter ayahku,
Saya tidak akan beristirahat sebelum menyingkirkannya
semua noda di ruangan ini.
Tapi apa yang saya gunakan
untuk membersihkan kamar?
Aku akan bertanya pada Champa.
Baiklah, Dr Veer.
Waktunya pergi.
Dan sayang, kumohon.
Pastikan Anda memakainya
parfum yang kuberikan
padamu di tubuhmu yang panas.
Agar lain kali kita bertemu,
Saya mendapatkan aromanya
yang luar biasa dan ajaib.
Selamat tinggal.  Aku akan merindukanmu, sayang.
Selamat tinggal.
Ini adalah rumah yang besar.
Saya tidak mengerti ke mana harus pergi.
Dokter!
Tuhanku!
Aku mencarimu kemana-mana.
Dan kamu di sini!
Ini bagus.  Sekarang, saya akan
membersihkan kamar dengan baik.
Hantu!
'Hantu!  Selamatkan aku, Tuan Hanuman!
Dewi Durga!'
Hantu!
Salam kepada Dewi Durga.
Salam kepada Dewi Ambe.
Salam Tuan Hanuman!
Bantu aku mengalahkan musuhku.
Tuan Hanuman, selamatkan aku.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Bicaralah padaku dalam bahasa Inggris nanti.
Pertama, selamatkan aku darinya.
Omong kosong!
Itu adalah kerangka.
'Kankal'.  Kami para dokter menyimpannya
untuk mempelajari tubuh manusia.
Dan tunggu sebentar.
Siapa yang memberimu izin untuk
datang ke sini dan mengutak-atik sesuatu?
Itu hantu dari pohon beringin!
Bukan itu...
Salam Tuan Hanuman!
Bantu aku mengalahkan musuhku.
Tuan Hanuman...
- Sebenarnya itu bukan hantu dari pohon beringin.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Apa itu?
Itu adalah kerangka yang kejam...
Pembunuh yang kejam dan berbahaya.
Apa?  - Ini menyebalkan darah!
Ia membuat mangsanya menyukainya.
Sebuah tengkorak.
Dan tahukah Anda
siapa target terakhirnya?
TIDAK.
Kamu...
- Apa?
Seorang gadis sepertimu.
Dia datang ke
ruangan ini tanpa izin.
Haruskah saya meneleponnya?
- Tidak. Aku melakukan kesalahan.  Maaf!
Saya minta maaf.  Saya tidak akan datang ke sini.
- Kerangka...
Haruskah saya meneleponnya?
- Tidak. Aku minta maaf.  Saya membuat kesalahan.  Saya tidak akan datang ke sini.
Saya tidak akan pernah datang ke sini.
'Seandainya putriku ditakdirkan
untuk membersihkan rumah orang,'
'dia tidak akan mendapatkan pendidikan.'
'Putriku telah
mengorbankan cinta ayahnya.'
'Suatu hari, cinta itu akan
memberinya kekuatan'
'untuk mewujudkan mimpinya.'
'Saya mendorong Anda untuk belajar'
'sehingga kamu tidak perlu
melakukan pekerjaan kasar.  Dipahami?'